Wang Yunyue.
Saya sudah memeriksanya.
'Liu Tua' yang disebutkan oleh Wang Sheng
mungkin identitas palsu.
Teleponnya tidak terdaftar
dan kartu SIM tersebut kemungkinan besar sudah lama dibuang.
Sepertinya sekarang
bahwa rencana Rubah di Yuji
adalah membunuh dua burung dengan satu batu.
Tu Guolin juga menjadi targetnya.
Organisasi kriminal di balik Chi Xiao
harus cukup besar.
Kabar baiknya adalah
serangan pertama mereka gagal.
Ini menunjukkan ada seseorang yang bekerja melawan mereka di balik layar.
Saya merasakan organisasi kriminal ini
mungkin ada hubungannya dengan orang-orang dalam ingatanku.
Jangan terlalu dipikirkan sekarang.
Mari kita bertemu dengan Tu Guolin terlebih dulu.
Satu-satunya tas kerja yang dibawanya hilang.
Kunci kamar ada di sini.
Pintunya tidak terkunci.
Mie instannya tidak dimakan.
Dia pergi dengan tergesa-gesa.
Baiklah.
Wei,
mari kita berpisah untuk mencari.
Chi Xia,
pergi temukan Qu Bai lagi
dan lihat apakah Anda bisa mendapatkan informasi apa pun.
Selain itu Tu Guolin,
minta dia untuk mencari tahu
siapa Liu ini yang bekerja dengan Wang Sheng.
Saya mengerti.
Kalian berdua, hati-hati.
Sinyal di Yuji tidak stabil.
Hubungi saya sesegera mungkin jika terjadi sesuatu.
Kamu juga.
Selamat tinggal.
Petugas Chi,
apakah Anda mencari Tuan Qu?
Tahukah kamu di mana dia?
Dia ada urusan resmi sore ini.
Dia naik mobil ke pegunungan di selatan.
Tidak ada sinyal di sana.
Dia memintaku untuk memberitahumu
jika kamu ingin menemuinya,
harap tunggu sebentar.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Investigasi oleh polisi Dongzhou
telah selesai.
Mereka sudah menentukan
Itu bukan pembakaran.
Pak.
Jika seseorang membunuh orang tuaku.
Lalu si pembunuh
Pasti sudah merencanakannya dengan hati-hati.
Mereka harus memiliki keterampilan deteksi balik yang kuat
dan seseorang mungkin membantu menutupi kebenaran.
Apa yang telah kamu katakan
belum ada buktinya sejauh ini.
Halo.
Saya seorang polisi.
Kami perlu menggunakan kendaraan Anda sekarang.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Apakah itu baik-baik saja?
Oke.
Ini helmmu.
Kapten Luo.
Tidak perlu.
Bengkel itu telah hancur total.
Semua orang sudah pergi.
Saya sangat curiga
bahwa Tu Guolin telah meninggalkan Yuji.
Bukankah Wei memerintahkan pencarian menyeluruh?
Jika kita bisa menangkap satu mekanik saja,
kita pasti bisa mengikuti jejaknya
dan menemukan beberapa petunjuk.
Ada apa, Kapten Luo?
Seseorang memikat Chi Xia ke Resor Bailong
mengklaim mereka memiliki sesuatu yang penting baginya.
Dia bersikeras untuk pergi.
Meminta kami untuk menyediakan cadangan saat kami menemuinya.
Bagaimana dengan Tu Guolin?
Suruh orangmu mencari Tu Guolin.
Jika ada berita,
segera beri tahu polisi.
Aku akan pergi ke resor bersama Xiao Wei.
Dipahami.
Mengapa kamu belum ada di sini?
Apakah kau mencoba membuatku kelaparan sampai mati?
Tuan Tu,
tolong tenang.
Di sini sangat gelap,
dan kita tidak dapat menyalakan lampu apa pun.
Tempat itu sulit ditemukan.
Mohon tunggu sebentar,
Saya hampir sampai.
Ayo cepat.
Oke.
Tuan Tu.
Apakah Anda diikuti?
TIDAK.
Lain kali tolong lebih cepat.
Ya, tentu saja.
Berikan aku makanannya.
Di Sini.
Sekarang keluar dari sini.
Segera.
Tuan Qu.
Nona Chi Xia datang mencari Anda sore ini.
Dia tampak sangat mendesak.
Telepon.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ayo pergi.
Kapten Luo.
Memperlambat.
Hati-hati dengan lubang di depan.
Ban kami kempes.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka menggunakan taktik penyergapan bala bantuan.
Bajingan ini sedang mempermainkan strategi militer kita.
Wei.
Ambil senjatamu.
Biarkan saya mengingatkan Anda semua.
Anda sedang mengepung petugas polisi sekarang.
Tahukah Anda akibat dari penyerangan terhadap petugas?
Tuan Muda.
Kami punya berita.
Chi Xia sengaja dipancing kembali ke Resor Bailong.
Siapa?
Kami tidak memiliki rincian pastinya.
Namun orang-orang kami melaporkan.
Mereka melihat Mo Laoqi pergi ke Resor Bailong sore ini.
Rupanya dia memasang bom rakitan di kamar itu.
Kapten Luo.
Wei.
Bom itu punya waktu dua menit lagi.
Segera redakan!
Biarkan aku yang melakukannya.
Apakah ini kawatnya?
TIDAK.
Yang ini?
Ini adalah kabel pengapian.
Mundur! Cepat!
A-De, bawa mereka ke rumah sakit.
Sekarang!
Chi Xia,
bangun!
Chi Xia!
Dia masih bernafas.
Dapatkan bantuan dengan cepat!
Tuan Muda.
Untungnya, Chi Xia hanya pingsan sementara.
Dia harus bangun
setelah istirahat malam.
Apakah tanganmu?
Baiklah?
Chi Xia.
Setelah mengalami trauma seperti itu,
dia mungkin bisa mendapatkan kembali sebagian ingatannya.
Oh.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda,
ada hal lainnya.
Ketika kami berada di Bailong Resort,
Chi Xiao menemukan Tu Guolin
dan meracuninya.
Tetapi polisi tiba tepat waktu.
Tu Guolin sekarang ada di rumah sakit,
dan dia mungkin selamat.
Kamu sudah bangun.
Apakah tanganmu masih sakit?
Anda terluka.
Saya baik-baik saja.
Hanya goresan kecil.
Biarkan aku beritahu padamu.
Dengan baik.
Orang-orang yang memikatmu ke sana
pasti sudah merencanakan ini.
Xiao Wei terpukul demi aku.
Gegar otak ringan.
Xiao Wei juga terluka?
Tapi dia akan baik-baik saja.
Istirahat beberapa hari sudah cukup.
Tolong jangan merasa bersalah.
Sayalah yang seharusnya merasa bersalah.
Tuan Luo.
Saya minta maaf pada Anda.
Aku seharusnya tidak melakukannya
bertindak tanpa memahami situasi
dan menyerbu masuk secara membabi buta.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Untungnya,
Qu Bai
tiba tepat pada waktunya.
Tapi bagaimanapun juga,
mengapa kamu bersikeras kembali ke resor itu?
Karena di rumah terbengkalai itu
ada foto yang menunjukkan
Keberadaan Zhou sebelum kecelakaan yang menimpa orang tuaku.
Saya semakin yakin
bahwa kematian orang tuaku
direncanakan dengan cermat oleh seseorang.
Dan alat peledak itu
sengaja dirancang
melompat langsung
hingga 14 detik setelah dipicu.
Mengapa tidak 15 detik, menurut Anda?
Kenapa tidak 10?
Mengapa khususnya 14?
Dia biasa tinggal di Kamar 6.
Sejak putrinya Zhou Wanrou berhenti berkunjung,
dia bersikeras pindah ke Kamar 14.
Kamar Zheng Lanshu 14.
Bukan hanya itu saja.
Bel kelas pukul 2 siang.
Dan juga,
undangan untuk tanggal 14 Oktober.
Semua ini muncul berulang kali,
tapi kita mengabaikannya.
Dan juga 12.
Angka dua belas juga penting.
Kepala desa mengatakan
bahwa di dalam rumah terbengkalai ini...
Saya pikir sebelumnya hanya ada sepuluh patung.
Tidak tahu mengapa menjadi dua belas.
Di Resor Bailong,
ada dua belas patung yang disusun secara paksa.
Sekarang saya mengerti.
Angka dua belas dalam kasus Hundred Bones...
Seseorang sengaja menghapusnya
dan sengaja meninggalkan dua belas grafiti.
Jadi
12 dan 25
sengaja disematkan dalam kasus pembunuhan.
Saya takut begitu.
Apakah Anda ingat hal lainnya?
Itu sangat tidak jelas.
Tapi yang bisa saya konfirmasi adalah
selama suatu
tes bertahan hidup,
aku dan dua temanku
bekerja sama untuk menjinakkan alat peledak.
Salah satunya adalah seorang gadis.
Namun kemudian kami berselisih.
Intuisiku memberitahuku
dia adalah si Rubah.
Siapa orang lainnya?
Apakah kamu mengingatnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak yakin.
Kami menemukan
ukiran kayu kucing yang belum selesai
di dalam tas kerjanya.
Ada juga pisau ukir kecil di dalamnya.
Itu adalah pisau ukir berbentuk U.
Dia adalah pembunuh sebenarnya yang membunuh orang tuaku.
Air memiliki titik didih.
Orang punya prinsip.
Jangan melewati batas.
Kamu datang?
Mari kita cari tahu.